Міністерство освіти та науки України
Харківський національний університет радіоелектроніки





Лабораторна робота №5
з дисципліни: «Архітектура програмного забезпечення»







Виконала
ст. гр. ПЗПІ-22-5
Деркач Катерина Юріївна

Перевірив 
Дашенков Д.С.




Харків 2025 
Лабораторна робота №5 

Мета: зробити коротку презентацію цілісного проекта.

Програмна система для підбору персоналізованого догляду за шкірою допомагатиме користувачам отримувати індивідуальні рекомендації на основі стану їхньої шкіри, а також збирає дані про вміст спирту у косметичних засобах, якими користується користувач, щоб вказати, чи безпечний продукт.
Ця система складається з веб-сайту, де користувачі зможуть переглядати детальні рекомендації щодо догляду та вводити власні параметри шкіри. Smart-пристрій збирає інформацію про косметику, інформує користувачів про наявність спирту, дозволяючи швидко й легко оцінити продукт.
Основні особливості системи:
1. Надання рекомендацій по догляду за шкірою на основі індивідуальних характеристик користувача, таких як тип шкіри, проблеми шкіри.
2. Можливість редагування та оновлення особистої інформації про стан шкіри, процедури догляду, а також історії використання продуктів.
3. Інтеграція з smart-пристроєм, який збирає дані про вміст спирту.
4. Можливість редагування доглядових продуктів.
5. Можливість заблокування продуктів, які не подобаються користувачу.
6. Можливість записатися на консультацію до дерматолога.
7. Для адміністратора можливість створення, редагування, видалення продуктів та користувачів.
8. Для дерматолога можливість редагування рутин пацієнтів.
Слайди презентації:
 
Рисунок 1

 
Рисунок 2
 
Рисунок 3

 
Рисунок 4
 
Рисунок 5

 
Рисунок 6

Посилання на відео: https://drive.google.com/file/d/1Lc7R_NtIKlOkDywXwpr-IyM_Dc8cfEpS/view?usp=sharing
Висновок: під час лабораторної роботи навчилася робити коротку презентацію цілісного проекта.
